Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности Общества с ограниченной ответственностью «Монтажные Системы» (сокращенное наименование — ООО «Монтажные Системы» (ИНН 5038160997, ОГРН 1215000114086) (далее — Администрация), разработана в соответствии с положениями законодательства Российской Федерации и Правилами использования Сервиса Приложения, размещенными на сайте по адресу: https://titan-ms.ru. 

Политика конфиденциальности ООО «Монтажные Системы» (далее – Политика) является приложением к Правилам использования Сервиса и их неотъемлемой частью. Принимая условия Правил использования Сервиса, Пользователь автоматически принимает условия настоящей Политики.

1. Термины и определения
Стороны – Администрация и любой зарегистрированный в Приложении Пользователь.

Передающая сторона (раскрывающая) – Сторона, предоставляющая другой Стороне доступ к Конфиденциальной информации, обладателем которой она является, в том числе путем передачи Конфиденциальной информации как на материальном носителе, так и на любых электронных носителях или передаваемая посредством сети Интернет, и/или предъявляющая требование к другой Стороне о соблюдении конфиденциальности информации, содержащейся в материалах, разрабатываемых другой Стороной или передаваемых другой Стороне в ходе исполнения договора, заключенного Сторонами или в ходе ведения переговоров о заключении договора.

Принимающая сторона (получающая) – Сторона, получающая от другой Стороны доступ к Конфиденциальной информации, обладателем которой является Передающая сторона.

Конфиденциальная информация – информация, признаваемая конфиденциальной в соответствии с законодательством Российской Федерации, локальными нормативными актами Передающей стороны, с которыми ознакомлена Принимающая сторона, иная информация, в отношении которой Передающей стороной заявлено требование о соблюдении ее конфиденциальности, в том числе информация, указанная в качестве конфиденциальной в договорах между Сторонами, включая информацию, составляющую коммерческую тайну и информацию, относящуюся к персональным данным.

Конфиденциальность информации – обязательное для выполнения лицом, получившим доступ к определенной информации, требование не передавать такую информацию третьим лицам без предварительного письменного согласия ее обладателя.

Носители информации – материальные объекты, в которых информация, составляющая Конфиденциальную информацию, находит свое отображение в виде символов, технических решений и процессов.

Передача Конфиденциальной информации – передача информации, зафиксированной в качестве конфиденциальной, как на материальном носителе, так и на любых электронных носителях, или передаваемая посредством сети Интернет, Передающей стороной Принимающей стороне или Принимающей стороной третьим лицам с согласия Передающей стороны, а также с согласия иных лиц (если получение их согласия предусмотрено) или на ином законном основании при условии сохранения конфиденциальности информации.

Разглашение Конфиденциальной информации – действие или бездействие, в результате которого Конфиденциальная информация в любой возможной форме (устной, письменной, иной форме, в том числе с использованием технических средств) становится известной третьим лицам без согласия Передающей стороны, а также согласия иных лиц (если получение их согласия предусмотрено).

Сайт — принадлежащая Администрации совокупность автоматизированных информационных систем и информации вне зависимости от формы ее представления, доступных в сети Интернет по сетевым адресам в следующих доменах (включая поддомены): https://titan-ms.ru.

2. Общие положения
2.1. Стороны соглашаются считать весь объем информации, предоставляемой друг другу в рамках взаимодействия при установке Приложения, регистрации Пользователя, получения доступа к Сервису и использовании его функционала, конфиденциальной информацией (в пределах, допускаемых действующим законодательством РФ – коммерческой тайной).

2.2. В рамках настоящей Политики каждая из сторон в зависимости от того, раскрывает она или получает конфиденциальную информацию, может выступать как в качестве Принимающей стороны, так и в качестве Передающей стороны.

2.3. Положения настоящей Политики распространяются на Конфиденциальную информацию Стороны независимо от вида носителя, на котором она зафиксирована.

2.4. Информация, доступ к которой предоставляется Принимающей стороне без передачи материального носителя, и содержащаяся в информационных ресурсах, используемых Передающей стороной, включая Сервис Приложения, доступ к которым предоставляется Принимающей стороне без передачи материального носителя с использованием сети Интернет, в любом случае является Конфиденциальной информацией Передающей стороны, без дополнительного указания (требования) о сохранении ее конфиденциальности.

2.5. По каналам связи доступ к Конфиденциальной информации Передающей стороны производится при условии наличия у Принимающей стороны защищенных каналов передачи информации. 

2.6. Передача и обработка конфиденциальной информации, относящейся к персональным данным, производится в соответствии с требованиями Конституции Российской Федерации, Федерального закона РФ от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных», настоящей Политики, Правил обработки персональных данных. Пользователи, присоединяясь к настоящей Политике, гарантируют выполнение требований действующего законодательства в части защиты информации. 

3. Обязательства
3.1. Каждая сторона, получающая конфиденциальную информацию (Получающая сторона) от другой стороны (Передающая сторона), не имеет права сообщать конфиденциальную информацию кому-либо без прямого на то разрешения Передающей стороны и должна принимать все разумные меры для защиты этой информации, включая, в частности меры, которые она принимает для защиты собственной конфиденциальной информации/коммерческой тайны. 

Не является разглашением предоставление конфиденциальной информации третьим лицам при наличии у Передающей стороны письменного согласия другой стороны, на ее раскрытие.

3.2. Условия о конфиденциальности не распространяются на сведения, которые:

являются либо становятся общеизвестными не по вине Принимающей стороны (при условии подтверждения соответствующими доказательствами);
получены сторонами от третьих лиц и общедоступных источников информации, в том числе, но не ограничиваясь, в сети Интернет, без обязательства о сохранении конфиденциальности;
сторона обязана раскрыть в соответствии с требованиями действующего законодательства. Такие сведения могут быть предоставлены только в адрес органов, имеющих необходимые полномочия, в порядке, установленном действующим законодательством.
3.3. Администрация принимает технические и организационно-правовые меры в целях обеспечения защиты информации, которую стороны предоставляют (передают, раскрывают) друг другу в ходе сотрудничества по предоставлению доступа к Сервису, и персональных данных Пользователя от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий, путем внутренних проверок процессов сбора, хранения и обработки данных и мер безопасности, а также осуществления мер по обеспечению физической безопасности данных для предотвращения несанкционированного доступа к информации и персональным данным.

3.4. Администрация вправе агрегировать, систематизировать и анализировать получаемую от Пользователя информацию, в том числе конфиденциальную, с целью создания информационно-аналитических отчетов разного рода и баз данных, при этом Администрация гарантирует нераспространение и сохранность конфиденциальной информации, содержащейся в отчетах и базах данных в соответствии с Правилами и действующим законодательством. Обладателем исключительных прав на такие информационно-аналитические отчеты и базы данных, как на объекты интеллектуальной собственности, является Администрация.

3.5. Получающая сторона обязуется:

использовать раскрытую информацию исключительно в целях реализации взаимодействия сторон в целях использования Приложения и предоставления доступа к Сервису;
ограничить перечень лиц, имеющих доступ к конфиденциальной информации, исключительно своими сотрудниками, непосредственно участвующими во взаимодействии при реализации Правил.
3.6. Принимающая сторона обязуется соблюдать конфиденциальность в отношении Конфиденциальной информации Передающей стороны, в том числе не допускать ее разглашения и не использовать во вред Передающей стороне, и обеспечивать специальные меры охраны и использования Конфиденциальной информации Передающей стороны, при этом уровень охраны Конфиденциальной информации Передающей стороны не должен быть ниже, чем для охраны собственной конфиденциальной информации Принимающей стороны.

Принимающая сторона вправе самостоятельно определять способы защиты Конфиденциальной информации Передающей стороны. 

4. Ответственность. Разрешение споров
4.1. За каждое нарушение предусмотренных Политикой обязательств, Принимающая сторона обязуется возместить другой стороне документально подтвержденный реальный ущерб в полном объеме, возникший в результате такого нарушения.

4.2. Споры и разногласия между Сторонами, связанные с применением и/или использованием настоящей Политики, Стороны будут пытаться разрешить путем переговоров. При не достижении согласия споры подлежат рассмотрению в суде, в порядке, предусмотренном действующим законодательством Российской Федерации.

4.3. При разрешении споров Стороны применяют нормы права Российской Федерации.

5. Срок действия. Прочие положения
5.1.   Политика вступает в силу и становится обязательной для Сторон с момента принятия Пользователем Правил использования Сервиса Приложения, размещенными на сайте по адресу: https://titan-ms.ru (присоединения к Правилам). 

В случае несогласия с условиями Политики Пользователь обязуется прекратить использование Сервиса.

5.2. Прекращение Пользователем использования Сервиса Приложения не освобождает Принимающую сторону от исполнения обязательств, принятых в соответствии с настоящей Политикой в период использования Сервиса Приложения, в отношении Конфиденциальной информации Передающей стороны, переданной Принимающей стороне до прекращения действия настоящей Политики, а также не освобождает от ответственности, установленной законодательством Российской Федерации и настоящей Политикой.

5.3. Обязательства, установленные Политикой, в части охраны конфиденциальной информации, действительны в течение 3 (трех) лет с момента передачи конфиденциальной информации.

Общество с ограниченной ответственностью «Монтажные Системы» (ООО «Монтажные Системы»),
Юридический адрес: 141205, Россия, Московская область, г. Пушкино, ш. Кудринское, д -, стр. 2б, пом. 21,
ИНН 5038160997,
ОГРН 1215000114086
Тел: +7 495 664-36-43
E-mail: info@titan-ms.ru